(سابقاً)
لدي هدف جديد.
بفاه؟!
شاي.
جيمي، أخي، توه.
لا تنخدعي بجيمي.
جيمي لاعب معتمد.
لا أريدك أن تتأذى.
تعال!
لم أكن أفكر في أي شيء.
لا أريد أن يقع أخي في حبك.
لم أفكر فيه بهذه الطريقة على الإطلاق.
يا لك من وغد، جيمي!
ما مشكلتك يا تيه؟
انظر إلى هذا.
ما هذا بحق الجحيم؟!
من الواضح أنها كاميرا منزلك.
لا تنسَ أنني
صديقك الذي يعرف حقيقتك.
وماذا في ذلك؟
ادعم الإدارة وشاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
اشتريتُ للتوّ حلويات
لأشكر أخاك على العشاء.
ألم أقل لك أن تبتعد عن أخي؟!
- أنا لا أثق بك!
- وماذا في ذلك؟!
ألم أقل لك؟!
- ما هذا بحق الجحيم؟!
ما هي لعبتك؟!
ليس لدي خطة!
اهدأ يا رجل!
قلها بصراحة!
- فقط أخبرني، اللعنة!
- اهدأ!
اهدأ!
ما مشكلتك؟
كلاكما متوتران للغاية. لنتحدث لاحقاً.
حركه.
- تعال إلي!
- توقف!
هيا واجهني!
- كفى.
- دعني أذهب!
اركض، ثم اترك الأمر.
إذا كنت لا تحب حتى شقيق تيه،
فلماذا تفعل كل هذا؟
ماذا؟
هل أنت غيور؟
لو سمحت.
لقد تجاوزت الأمر بالفعل.
إنه بوك، نموذج.
كان ذلك سريعاً.
انظر إلى من تتحدث إليه.
لقد جررتك إلى هنا
لأقنعك ببعض المنطق.
الشاي هو أفضل صديق لك. فكّر في
الأمور قبل أن تفعل شيئًا أحمق.
أفهم أنك...
تباً لأي شيء يتحرك.
لكنه شقيق صديقك.
لا تشركه في هذا الأمر.
أوه،
سمعت أنك...
هل تحاول مغازلة بي فاه؟
كيف عرفت؟
آه...
أتمنى لك التوفيق في ذلك.
إنه ليس في مستواك على الإطلاق.
أجل! فقط شاهدني!
سأجعله ملكي.
أم أن جيمي لم يفكر في بي توه بهذه الطريقة؟
انسى ذلك.
لقد حدث ذلك بالفعل.
"تنبيه الحب"
(الحلقة 2)
إنه يسبب الكثير من المتاعب لأخيه.
كيف يمكنني الاقتراب من بلايفاه؟
ربما أستطيع استخدام بي توه للوصول إليه.
أجل، بي توه.
إنه خياري الأفضل.
لكن كيف أتعامل معه؟
هذا يبدو رائعاً يا جيمي.
بالتأكيد.
تقول إنه يبدو جيداً،
لكنك لا تنظر إلى الطعام.
هل سبق لي أن قلت إنني كنت أتحدث عن الطعام؟
بي توه،
هل يمكنك أن تسكب بعضاً
من الشراب على شفتيك؟
لذا يمكنني مسحه لك.
هكذا تماماً.
بي توه،
هناك شيء يجب أن أخبرك به.
إنه أمر مهم.
ما هذا؟
إنها مغرمة بـ P'Fah.
لا أعرف ماذا أفعل حيال ذلك.
حقاً؟
نعم.
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
نعم. ماذا تريدني أن أفعل؟
ما قصة هذه الحفلة المفاجئة؟
أليس من المفترض أن تكون "مُحوِّلاً"؟
إنه "انطوائي".
يُعد "العاكس" جزءًا من جهاز التكييف.
حسنًا، خطأي. معذرةً.
ما السبب؟
لا شيء يُذكر.
أريد فقط أن أطهو الطعام لبعض
الأصدقاء قبل افتتاح المقهى.
بالتأكيد؟
هل أنت محقق أم ماذا؟
ومن هم هؤلاء "الأصدقاء" تحديداً؟
حسنًا، هناك... فاه.
وهذا كل شيء.
هل لديك الجرأة لتسمي
هذا حفلة؟ هذا موعد غرامي.
أنت قادم أيضاً، لذا لم يعد الأمر موعداً غرامياً.
إلا إذا... لم تنضم؟
مستحيل! نصف المال
لي. أريد أن أستمتع بما دفعته.
سأغادر.
إلى اللقاء.
تمام.
اجتهد في دراستك.
يا،
ما سبب هذا العبوس؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
كيف لي ألا أشعر بالتوتر؟
لقد كنت أعمل على تقرير المجموعة
طوال الليل، وما زال غير مكتمل.
أي تقرير؟
هذا. للأستاذ بوس.
- يا للهول...
- كنت أعرف ذلك.
- لقد انتهى أمرنا.
- لقد وقعنا في ورطة.
ماذا سأقول له؟
هل سيسمح لي بتسليمها متأخرة؟
ماذا أفعل؟!
السيد شاي؟
نعم يا أستاذ؟
هل ترغب في تعديل تقريرك؟ لا يمكنني السماح
لك بإجراء تغييرات بعد تقديمه.
S… تم الإرسال؟
نعم، قام السيد جيمي بتسليمها هذا الصباح.
ألقيت نظرة سريعة عليه.
لقد قمتم بعمل ممتاز.
نعم.
لماذا وضعت اسمي في التقرير؟
ألم تكن لا تزال غاضباً مني؟
أنا لا آخذ مشكلتنا على محمل شخصي.
توقف عن التفكير الزائد يا غبي.
إذا كنتُ غبياً، فأنتَ أحمق تماماً.
أفهمك تماماً...
لأنك كنت تحمي أخاك.
لا أستطيع منع نفسي. إنه لطيف للغاية.
انتبه...
هدئ أعصابك.
أنا فقط أقول الحقيقة.
يجب أن تعلم
أنني قلق عليه.
لا أريد أن يتعرض للأذى.
طالما أنك لا تعبث معه،
نحن بخير.
هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟ أنا متأخر.
لا شئ.
سأذهب الآن.
انتظر!
سنقيم حفلة في
منزلي. يجب أن تأتي.
لكن ممنوع المغازلة مع أخي.
فهمت. أراك هناك.
أيا كان.
يا إلهي!
مرحباً يا بي توه!
أستطيع أن أشم رائحتها من الشارع!
اغسل يديك أولاً.
أطعمني إذن؟
يداي متسختان أيضاً.
اذهب واغسل يديك وساعد نفسك.
القذر الشحيح.
لن آكل حينها.
سأستحم أولاً.
كل شيء يبدو رائعاً.
أشعر بالغيرة الشديدة من تيه.
أوه، بي توه،
اشتريت بعض المشروبات.
شكرًا.
قلتَ إن الطعام يبدو شهياً،
تأكد من أن تأكل كثيراً.
بالطبع.
سأتحقق من ذلك من أجلك.
هل أنت هنا من أجل بي توه؟
لقد اخترت المنزل المناسب.
كنت أظن ذلك.
كنت متأكداً من أنني أتذكر الطريق.
إذن... هل بي توه بالداخل؟
نعم.
بتوه.
فاه.
قلت لك ألا تحضر أي شيء.
سمعت أننا سنتناول لحم بقري مشوي.
إنه يتناسب جيداً مع
هذا النبيذ. حتى أنني "استعرته" من والديّ.
يبدو ذلك مزيجًا رائعًا.
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
لا على الإطلاق. انتظر حتى ينتهي تيه
من الاستحمام، ثم يمكننا البدء بالأكل.
هل أنت جائع؟
يمكنني الذهاب وإحضاره بسرعة.
لا داعي للعجلة معه.
يا بتوه، أين المرحاض؟
أريد استخدامه.
إنه قريب من المطبخ.
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
لا تقلق. تفضل بالجلوس.
سأهتم بالباقي.
بفاه؟
مرحبًا.
هيا نأكل! أنا جائع جداً!
"P"؟
إذن ما زلنا عند النقطة "P"؟
قبلت التحدى.
نعم، لقد أصبت بالحمى في معسكر المتطوعين.
ما زلت أتذكر. لو لم أقم بتجفيفك بالإسفنجة،
لما كنت نجوت من النزول من الجبال.
نعم.
كان ذلك المخيم ممتعاً للغاية.
سأغسل يدي.
هل تحب الشاطئ؟
ليس حقاً، أنا من محبي الجبال أكثر.
يا بي توه، لنذهب في رحلة قريباً.
أنا أتوق إلى أمسية شواء هادئة.
بالتأكيد. فقط حدد التاريخ.
لقد قلتها.
سأفرغ جدولي.
(اسأله.)
هل هذا جدول مواعيد "مواعدة" للحبيب؟
جدول الدراسة.
منذ انفصالي الأخير، لم أعد أبحث
عن أي شيء جدي. فقط علاقات عابرة.
(اسأله المزيد.)
إذن، هل صحيح أنك تواعد فتاة الآن؟
نعم.
إنه أكثر راحة من التواجد مع الرجال.
لأن كل من قابلتهم كانوا لاعبين.
يتظاهرون باللطف أمامك، ثم يذهبون ليخونوك مع
شخص آخر من وراء ظهرك. أكره ذلك.
إذا واعدت شخصاً ما يوماً ما،
فسأضطر إلى فحصه أولاً.
تمام؟
تمام.
هل أنت شبعان؟
نعم. ماذا عنك؟
شكراً على هذه الليلة.
ودّع تيه نيابةً عني. لقد نام
فوراً بعد العشاء ولم يتحرك منذ ذلك الحين.
هل تريدني أن أوقظه؟
لا بأس.
سأغادر الآن.
عد إلى المنزل سالماً.
إلى اللقاء يا بي توه.
إلى اللقاء.
بفاه؟
مرحبًا.
هيا نأكل! أنا جائع جداً!
"P"؟
سيكون هذا ممتعاً.
هذا آخرهم.
شكراً. اذهب واقضِ بعض الوقت مع تيه.
سأتكفل بالباقي.
مستحيل.
تناولنا الطعام معاً، ونظفنا معاً.
لا. في هذا المنزل، لا ندع
ضيوفنا يغسلون الأطباق.
بتوه.
في بيتي، لا نجلس مكتوفي الأيدي
بينما يقوم المضيف بالتنظيف.
لا بأس.
بتوه.
- هيا.
- أنا جاد.
- لا...
- بتوه...
بتو!
لماذا لم تخبرني أن أنام في الطابق العلوي؟
جسدي كله متيبس
من النوم على الأريكة.
لماذا ما زلت هنا؟
كنت أساعد بي توه في غسل الأطباق.
جيد.
يمكنك أن تكون ممتناً.
أكمل الباقي من أجلنا.
أتتركني لأفعل كل شيء بمفردي؟!
يا إلهي، لقد استحممت
ولا أريد أن أتسخ.
وماذا عن بي توه؟!
يجب أن يغني لي تهويدة!
هل لديك أي أسئلة يا أحمق؟
لماذا يتسارع نبض قلبي؟
أحب فا، أحب فا...
أحب فا.
أنت تحب الفاه يا جيمي.
أنت تحب فا.
وأخيرًا! لقد وصلنا!
فاه،
هل أنت بخير هناك؟
حاولت القيادة بسلاسة قدر الإمكان.
تناولت بعض الأدوية مسبقاً.
دعني أحضر لك ذلك.
لا بأس. أستطيع تدبر أمري.
أنت تحمل المبرد.
بخير…
فاه بالكاد يتحدث معي.
أنت شديد التعلق.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
تصرفي بهدوء. اجعليه يتساءل عنك.
وكأن نصيحتك تجدي نفعاً.
أنا أتصرف بهذه "المبالغة"،
لكنه ما زال يتجاهلني.
إذا بقيتُ ساكناً، فسأكون...
خفي.
لا يهم. هذا كل ما أستطيع المساعدة به.
بالتأكيد…
نصيحة من رجل أعزب.
أنا عازب ليس لأن أساليبِي لا تجدي نفعاً،
لكن باختيارنا. انتهى.
هل توجد مشكلة بيننا؟
مُطْلَقاً.
رأيتك تلتقط الصور
ولم أرغب في الوقوف في طريقك.
PP'Fah؟
هل التقطت لي صورة؟
أجل. الآن، أنت الموضوع.
لكنني لستُ جذاباً في الصور.
تعالَ وألقِ نظرة.
أظن…
أنا معجب بك حقاً.
وفي المرة القادمة، احذف حرف "P".
نادني فاه.
فهمتها؟
اللعنة…
قلبي يخفق بشدة.
ما آخر ما توصلت اليه؟
تتبيل لحم الخنزير.
لقد فاجأتني.
ماذا عليّ أن أفعل؟ هل أحتاج إلى مساعدة؟
ضعي جميع المكونات ودلكيها.
يداك ناعمتان جداً.
ثم... أكمل الباقي.
سأقوم بغسل الخضراوات.
انتظر يا جيمي.
أنت تحب فا.
هل تريدني أن أطعمك؟
وبذلك تكون يداك حرتين للعزف على الجيتار.
لا بأس.
أريد أن آكل لحم مشوي.
ثم تفضل.
(ما الذي يضحكك؟)
(حظاً موفقاً في ذلك، أيها الأحمق.)
بتوه.
هل أنت ثمل؟
يجب أن تصعد إلى غرفتك.
أنا لست ثملاً...
بالكاد تستطيع رفع رأسك.
سآخذك إلى غرفتك.
أشعر بالنعاس على أي حال.
لا تقلق. سآخذه.
ما زلت تستمتع بوقتك. ابقَ هنا.
سآخذ...
ابقَ في مكانك.
إذا صعدت إلى الأعلى، فأنا أعلم أنك
ستتخلى عني وتذهب للنوم.
أنا قادر على فعل ذلك.
هيا يا بي توه.
دعنا نذهب.
الأمر سهل.
رأسي يدور.
ذلك لأنك ثمل.
احصل على قسط من النوم. ستشعر بتحسن.
حسنًا…
سأذهب.
ابقى معي.
أنا أخاف من الأشباح.
لم أكن أعلم أنك جبان.
ابقَ حتى أغفو.
إذا كنت قلقاً، فما عليك سوى الاطمئنان عليه بنفسك.
لا أريد أن أتركك
هنا وحدك يا ​​فاه.
نادني فقط "فاه".
"فقط فاه".
أفضل بكثير.
أعتقد أنك...
كانوا يتجنبونني.
ليس لدي.
ألا تريد تقبيلي؟
فاه،
جيمي معجب بك.
لكنني لا أحبه.
وأنا لا أبحث عن أي شيء جدي.
لقد تأخر الوقت. يجب أن نذهب إلى النوم.
هل يمكنني النوم في غرفتك الليلة؟
تيه، لا تنظر إليّ بتلك النظرة.
كان بي توه يخاف من الأشباح
وطلب مني البقاء معه.
لماذا تعودان؟
نفدت الوجبات الخفيفة؟
لا، سنذهب إلى النوم.
سأقود السيارة غداً.
لا يمكنني المخاطرة بالإصابة بصداع.
دعنا نذهب.
حان وقت النوم.
طاب مساؤك.
حركه.
الآن.
اللعنة!
قال لي فاه ليلة سعيدة.
ماذا قلت له؟
كل ما في الأمر أنكِ معجبة به.
لريال مدريد؟
ماذا قال؟
لم يقل شيئاً.
لا بد أنك تمزح!
أخبرني. أريد أن أعرف.
اذهب واسأله بنفسك.
أنا متعب للغاية.
وخفّض درجة حرارة المكيف.
الجو حار جداً.
أجل، أجل، أجل.
وصل بالفعل إلى 19.
لماذا لا يزال الجو حاراً؟
ماذا يجب أن نفعل؟
سنحترق أحياءً هنا.
من الأفضل أن تعوضونا غداً،
وإلا سأترك تقييماً سيئاً.
حسناً؟ ألا يستطيعون إصلاحه؟
لقد تجاوزت الساعة منتصف الليل.
جميع الفنيين غادروا.
والآن ماذا؟
نم عارياً مثلي.
لا وألف لا.
أو…
تحطمت السيارة في غرفة بي توه.
لا، إنه ضيق للغاية.
هذا ما أريده.
أحضر بطانيتك!
يا،
سأنام بجانب فاه.
أيا كان.
سأنهار على الأرض.
نم بجانب من تحب كما لو كنت في مسلسل كوري.
تأكد من أن جسمك
يبقى "متصلباً". لا شيء آخر.
تبا لك.
سأخبر أخاك بحقيقتك.
اذهب للنوم الآن.
شاي.
والآن ماذا؟
لا أستطيع النوم بجانب فاه.
فريق بي توهز يقف في الطريق.
وأنت بجانبه.
نم هنا معي.
لا، سيتضرر ظهري بشدة.
شاي.
ماذا الآن؟
سأنام بجانب أخيك.
حسناً، لا بأس. سأغادر.
وتوقف عن إزعاجي.
أنا نائم.
هل يمكنني النوم هنا معك؟
سُرقت بطانيتي.
رأيتك في النادي مرة.
لكنني أظن أنك لم تلاحظني.
حقًا؟
أنت ساحر للغاية.
لا عجب أنك دائماً مع شخص جديد.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
هل ترغب في علاقة جدية؟
كنت أفعل ذلك،
لكنني لا أعرف حقاً ما هو شعور الحب.
كل علاقة مررت بها كانت مثيرة للغاية.
بمجرد أن تنطفئ الشرارة، ينتهي الأمر بالنسبة لي.
لذا…
إذن، مجرد علاقات لليلة واحدة؟
أشعر فقط...
إذا لم أستطع أن أحب شخصًا بكل جوارحي،
من الأفضل أن تكون وحيداً.
كيف يمكن أن يكون حباً بدون إخلاص؟
ماذا إذا…
وأخيراً تجد الشخص المناسب...
يمكنك أن تُهدي كل قلبك إلى...
لكنهم لا يشعرون بنفس الشيء،
ألن يدمرك ذلك؟
حسناً... على الأقل تمكنت من "حب" شخص ما.
جيمي؟
بتوه.
دعني أغطي أذنيك.
جيمي؟ هل أنت بخير؟
بي توه…
أنا آسف. أنا آسف.
أنا فقط...
أحتاج إلى عناق الآن.
اللعنة…
أنت...
مغرٍ للغاية كما قال تيه.
لا.
هذا ليس صحيحاً.
على الأقل هو يحترمك يا توه.
(الحلقة القادمة)
هناك قاعدة واحدة يجب أن تعرفها.
هل تدرك أنك لم تعد
على طبيعتك منذ الرحلة؟
هل أخبرتَ بي توه أنني أحب فاه؟
- كيف يمكنك...
- أنا أحب فاه.
أم أنكِ معجبة به أيضاً؟
لماذا لا تثقون بنا؟
لقد كنت صديقه لفترة طويلة.
أعرف تماماً ما هو قادر على فعله.